Bug 3. Неконсистентная обработка пробелов во входных данных (password, email, name) и расхождение между API и GUI
Название:
Неконсистентная обработка пробелов во входных данных (password, email, name) и расхождение между API и GUI

Описание:
Система по-разному обрабатывает пробелы в полях (password, email, name), и есть расхождение между данными, возвращаемыми API, и отображаемыми в GUI.
Это приводит к неконсистентному поведению системы и созданию невалидных данных.

Окружение:
- API: users.bugred.ru
- Метод: doRegister
- Инструмент: SoapUI

Шаги воспроизведения:
1. Зарегистрировать пользователя с password = "   ". Попробовать авторизоваться = вход невозможен
2. Зарегистрировать пользователя с password = " r23 ". Попробовать авторизоваться → вход успешен (пробелы обрезаны).

3. Зарегистрировать пользователя с email = " test@mail.ru ". Получаем ошибку (пробелы не обрезаются)
4. Зарегистрировать пользователя с name = " Сергей ". В API name = "Сергей", в GUI остаются пробелы. 

Ожидаемый результат:
- пробелы во входных данных обрабатываются единообразно: или обрезаются или значение считается невалидным.
- поведение одинаковое для всех полей (email, name, password)
- данные в API и GUI совпадают

Фактический результат:
password:
  - "   " = пользователь создается, но авторизация невозможна
  - " r23 " = пробелы обрезаются, авторизация успешна
email:
  - пробелы не обрабатываются → ошибка
name:
  - в API пробелы обрезаются
  - в GUI пробелы сохраняются

Вывод:
- отсутствует единообразная обработка пробелов
- обнаружена неконсистентность между API и GUI
- система допускает создание невалидных аккаунтов

Влияние:
- создание неиспользуемых аккаунтов
- рассинхронизация данных между API и интерфейсом
- потенциальные проблемы при поиске и обработке данных

Серьезность: высокая

